Renan Costa - TCC 1
===================

Aplicando técnicas ágeis de usabilidade em projetos de software livre: um estudo de caso para o projeto Mezuro

início: 14:08 - 14:29

=====================

* Mérito da proposta (5) = 9,5 => 47,5
* Qualidade do relatório (3) = 7 => 21
* Apresentação (2) = 9 => 18

* Mensão final = MS (8,7)

=====================

Paulo
-----

- falou muito de usabilidade com o slide de software livre ao fundo
- cadê os resultados da revisão sistemática na apresentação?
- Ruby 1.8 e Rails 2.3.5 -> Ruby 2.0 e Rails 4.0


Maurício
--------

- Interessante trazer questões de requisitos não-funcionais
- Não trouxe um capítulo de proposta: precisa de um capítulo de proposta claro
- Revisão sistemática: não está no texto -- Ter colocado como anexo
- Texto ficou um pouco confuso
- Trecho da wikipédia (scrum)
- Textos com tradução: não interpretação
- Faltou citar explicitamente as traduções
- Muitos trecho não são com suas palavras
- Manifesto ágil extraído da referência
- Tabela extraídas da referência
- Apêndice com os estudos da Ana Paula
- Qual a técnica usada?
- Protótipos não foram explicados
- Explicitar a sua interação
- O que o check-list? Por que ficou melhor? Capítulo para explicar sua interação
- Não está sistematizado no texto como replicar
- Escrever um capítulo da primeira iteração
- Não usou a palavra requisito não-funcional
- Como "bolaram" os check-list?
- Se coloca no TCC como um usuário: não interessa como fez o check-list? O check-list é adequado?
- NFR framework: mostra como trabalhar com requisitos não-funcionais
- Como trabalhar com requisitos não-funcionais não clássicas

André
-----
- É um modelo que você está propondo para software livre?
- sistematizar - apresentar como modelo
- Lista de abreviatura de lista deve ser em ordem alfabética
- Explica siglas na primeira vez
- referência sobre SL ter baixa usabilidade
- Manifesto tem que ser referencia na data de criação
- Traduzir palavras em inglês
- Trabalho não está conduzindo o leitor
- Situar o contexto: o que vai acontecer no TCC 2?
- Onde encontra a viabilidade do estado do sistema
- Compensa colocar todos os termos dentro do texto? Pode citar e explicar baseado na tabela
- procurar definição sobre tabela, quadro e figura
- figuras estão em inglês: traduzir e referenciar ou criar uma nova figura
- Não ligação de um conteúdo com o outro
- Explicar o formato do Agile Inception
- Prepara o leitor sobre a quantidade de plataformas correlatas
- Falta conclusão sobre os trabalhos correlatos
- Como ele irá fazer as avaliações
- Definiu algo para os usuários novatos: avaliação deve considerar isso 
- Referência bibliográficas incorretas: revisar
- Cronograma: item 3 não foi feito?
- Qual o método?
- Ver trabalho do Rafael da Mata
- Explicar melhor o brasileiro
- EMEG - Padrão brasileiro de acessibilidade
- Internacionalização: não será trabalhado nessa versão do projeto?

